❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට ඒක ටෙලිපති වෙන්න ඇති. මාස්ටර්, ගුවන් තොටුපළට.
ගුවන්තොටුපළට.
එකිනෙකා පුදුම කිරීමට,
අපි එකිනෙකාගේ නගරයට ආවේ පූර්ව සැලසුම් නොමැතිවයි
නමුත් එකිනෙකාව හොඳින් මග හැරුණා.
බීජිං වල ඔහු නැවතී සිටි ස්ථානය, මට ඔහුගේ පැමිණීම සෑම තැනකම දැනෙනවා
ඒ වගේම මට එයාව තවත් මතක් වෙනවා.
මට ආරංචිය ලැබුණු විට,
අපේ පාසල අපට සතියකින් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි,
සාර්ථක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක සතුට
වහාම දුකෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය විය
සු මූගෙන් වෙන්වීමට සිදුවීම ගැන.
මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ, ඔහු මට ගොඩක් පුදුමයන් සහ සෙනෙහස ලබා දී තිබෙනවා.
මට ඔහුට කියන්න ඕන දේවල්,
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
හරි.
වැඩිහිටි.
ඇති.
ඔයාගෙ ඉවසීම ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
බීම නවත්වන්න.
ඔව්.
ඔයා කලින් කිව්වා, බීම ගැන කතා කරනකොට,
මම ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා විතරයි.
මගේ හදවතේ, ඔයා හැමදාටම මගේ හොඳ පොඩි සහෝදරයා.
ඉතින් ඔයා මොනවා කළත්, ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්,
මාව හොයන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කලින් වගේම වෙනවා.
මම හැමදේටම ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා.
සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
ඔව්, පොරොන්දු වෙන්න!
- පොරොන්දු වෙන්න!
හේයි, ඔයාට අපේ බේස්බෝල් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක හරිම අපූරුයි. ඉතින් මම ඒකට එකතු වුණා.
බෝලය මූණේ හැප්පෙයි කියලා බය නැද්ද?
මම හිතන්නේ බෝලය මට වඩා බය වෙයි කියලා.
කියන්න. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අහ්... එන්එන්-කිසිවක් නැහැ.
කිසිවක් නැද්ද?
ඔයා මගෙන් මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඇවිදින්න ගියාද?
මම ඔයාව දන්න දා ඉඳන්,
මගේ හදවතේ ඇති දේ ඔබට ඇසෙන බව පෙනේ.
ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිත කියවන්න දන්නවද?
එහෙනම් මට කියන්න, මම දැන් හිතන්නේ මොකක්ද?
හ්ම්... විභාගය ගැන යමක්?
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා! ඔයා මනස කියවන්නෙක්!
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඔබව අවසන් වරට බීජිංහිදී දුටු විට, ඔබට යමක් කරදර කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඉතින් මොකක්ද වැඩේ? මම හිතුවේ ඔයා ඒක පිළිගත්තා කියලා.
හරියටම මම ඒක උපරිමයෙන් කරපු නිසා. ඒ නිසා...
මම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට යන්නේ නම්, මට ඔබෙන් වෙන් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඒත් මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මාව ඒකෙන් අයින් කරයි කියලා.
මෝඩයා, මටත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
දැන්, මම ඇයි ඔයාව ඒකෙන් ඈත් කරන්නේ?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ආහ්. ඔයා ඇත්තටම මීට කලින් ආලය කරලා නැද්ද?
නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා ඒකට මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ කොහොමද, මම එහෙම නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ ඔයා මෝඩ නිසා.
ඔයා තමයි මෝඩයා.
මම දක්ෂයි!
- දක්ෂද?
ඔයා ඔච්චර දක්ෂ නම්, ඔයාට පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න වෙන්නේ නෑ.
මාව හපන්න.
මම විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට යන්නේ නම්, මට ඔබෙන් වෙන් වීමට සිදුවේ.
නමුත් මට ඔබෙන් වෙන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාව හොයාගන්න හිටියේ.
ඔයා මෙච්චර කලින් මගේ ගෙදර එනවද,
මාව දකින්න ආසාවෙන් හිටපු නිසාද?
මට ඔයාගෙන් යාළු වෙන්න එන්න කියලා කියන්න හිතුනා.
නමුත්... දැන් නෙවෙයි. රෑ වෙන්නයි යන්නේ.
රෑට?
ඔව්. මොකද මට දවල්ට වැඩ කරන්න වෙනවා.
රෑට. මම ඔයාව තරු බලන්න එක්කගෙන එන්නම්.
තරු බලන්න?
ඒ අහසේ තරු. ගෝරිල්ලා නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ? ආයෙත් කරන්න!
මම ඇති තරම් දැකලා නැහැ.
තවත් බැහැ.
හොඳයි.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අපරාධ ස්ථානයක් හදනවා.
අම්මේ, ඔයා මගේ පිහිනුම් ඇඳුම දැක්කද?
ඔයා වෙරළට යනවද?
ඔව්. මට සු මූ එක්ක වෙරළේ ඩේට් එකක් තියෙනවා.
ඔබේ පිහිනුම් ඇඳුම...
එකක් මම ඔයාගේ ප්‍රාථමික පාසලට ගත්ත ළමා පිහිනුම් ඇඳුමක්.
අනෙක සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය වූ එක්-කෑල්ලක් සහිත පිහිනුම් ඇඳුමකි.
ඔයා ඒක අඳින්න යනවා නම්,
සු මූ හිතයි ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා කියලා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා බිකිනියක් අඳින්න ඕනේ...
බිකිනියක්ද?
හේයි, මෙන්න පිහිනුම් ඇඳුම්.
යන්න, එකක් තෝරන්න.
ආ... ටීටී-එහෙනම් මේක.
මේකද? මේක හරියන්නේ නෑ.
මේක. මේක හොඳයි වගේ.
අම්මේ... ටීටී-මේ ද්‍රව්‍යය... නිරුවතින් ඉන්නවට වඩා වෙනසක් නෑ!
අපි වඩාත් ගතානුගතික දෙයක් ගනිමු.
කොන්සර්වේටිව්ද? මම ඔයාට කිමිදුම් ඇඳුමක් අරන් දුන්නොත් කොහොමද?
- නියමයි.
- නෑ, අපි මේක ගන්නවා!
සේවකයා, මේක ඉවර කරන්න!
මේක දාගෙන ඉන්නකොට ඔයා සුපිරියටම පේනවා! අනිවාර්යයෙන්ම!
එහෙම හිතන්නේ නෑ... ආ?
ලී ජුවාන්?
Tian Bingbing?
ඩි ඩි, මේ අම්මගෙ විශ්වවිද්‍යාල පන්තියේ යාළුවෙක්. ලී නැන්දා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක් නැන්දේ.
ලී ජුවාන්,
අපි අවුරුදු කීපයක් මුණගැහිලා නැහැ, ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ?
මම දික්කසාද වුණා.
එය සිදුවුණේ කවදාද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක හොඳට හිටියා නේද?
ඔයාට ආදරය විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු පළමු බැල්මෙන්ම තරුණ හා ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ට ආකර්ෂණය වනු ඇත.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු මට කිහිප වතාවක්ම වංචා කළා.
දෙයියනේ... ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මට මතකයි එයා ඔයාට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා.
අපේ විශ්වවිද්‍යාල හමුවීමේදී ඔබට මතකද?
අපි ඔහුට ප්‍රශංසා කළා,
ඔබේ සැමියා කඩවසම් සහ දක්ෂ බව ප්‍රශංසා කළා,
ඔහු ඔබට කොතරම් හොඳින් සැලකුවාද.
දෙයියනේ... ඒ කියන්නේ දැන් ඔක්කොම වෙනස් වෙලාද?
ඒ කාලේ මම මේ පවුල රැකබලා ගන්න මගේ වෘත්තිය අතහැරියා.
අපේ දික්කසාදෙදි, එයා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
එයා කිව්වා මම වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
ගෙදරදි එයාව නොමිලේ බාගන්නවා!
ඔයාට පේනවද? කාන්තාවන්ට තමන්ගේම වෘත්තියක් තිබිය යුතුයි!
ඒ කාලේ මම මගේ කඩේ වැඩ කරමින් හිටියා.
බලන්න, ව්‍යාපාරය කුඩායි, නමුත් එය ස්ථාවරයි!
හරි, මට විකල්ප නැති වුණා.
මම පාසලේදී ඉගෙන ගත් දේවල් ඔක්කොම අමතක වුණා,
ඒ වගේම මට තවමත් මගේ දරුවන්ව බලාගන්න වෙනවා.
මට ජීවිතේ ගැටගහගන්න ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
බලන්න! ඒ කාලේ ඒක ඔයාගේම තේරීමක්.
කවුද කියන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා?
ඒ කාලේ ඔයාලා හැමෝම මාව අගය කළා, දැන් ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
අප ගැන අගය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
සෑම පවුලකටම තමන්ගේම දුෂ්කරතා ඇත.
අඩුම තරමේ ඔබේ සැමියා ඔබට ආදරෙයි, ඔබට අපූරු දියණියක් සිටී.
ඇය හරිම දක්ෂයි වගේ,
ඇයට නිසැකවම දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ස්තූතියි නැන්දේ.
ඔහ්, හරිද! ඔයාට අපේ විශ්වවිද්‍යාල කාලය මතකද?
අපේ පන්තියේ ෂියාඕ හුවා? එයාට කොහොමද?
ඇය තම සැමියා සමඟ විවාහ වී විදේශගත වූවාය.
නමුත් කවුද දන්නේ,
ඇගේ සැමියා වසර කිහිපයක වැඩ කිරීමෙන් පසු බංකොලොත් විය.
ඇය දැන් එතරම් හොඳින් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, දරුවන් දෙන්නෙක්ව ඇති දැඩි කරනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. අපි වෙරළට යන්නේ කීයටද?
සමාවෙන්න. මට දැන් වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
- ඔහ්.
- සමහරවිට තව ටිකක් පසුව.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
මුලින්ම මම එනකම් ගෙදර ඉන්න.
ඔහ්, හරි.
හෙලෝ, ලී ඩි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරන්න දෙයක් නෑ.
මම කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ, කතාබස් කරන්න ඔයාව හොයනවා.
එහෙනම්, ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර්යාලයේද?
ඔව්. මම හැමදාම උදේට ඔෆිස් එකේ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාට කොහොම ද?
ඒක හරි. මට ටිකක් මහන්සියි, නමුත් ඒක හරිම පොහොසත්.
පුරුදු වුනාම හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, ඒක නරක නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම දන්නේ බොහොම ටිකයි කියලා,
ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හරියට ඉගෙන නොගත්තට ලැබෙන දේ තමයි ඒක.
හැමදාම රැවටෙනවා.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔහ්, ඒක හරි! ඔයාගේ විදේශ අධ්‍යාපනය ගැන මොකද කියන්නේ?
මට තාම ඒක තේරුනේ නෑ.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනා නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා!
අවාසනාවකට, මම දන්නේ නැහැ.
අනේ, මගේ තාත්තා ආවා! දැනට එච්චරයි. මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
වෙන වෙලාවක මම ඔයාව බෝල ක්‍රීඩාවකට හොයාගන්නම්. බායි-බායි...
හේයි, මම...
ඇයි එයා මෙච්චර ඉක්මනට ඇමතුම විසන්ධි කළේ?
දැන් හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි, පොහොසත් වෙනවා, මම හරිම කම්මැලියි.
මට ඒ මහලු කාන්තාව වගේ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කිව්වා මාව තරු බලන්න එක්කගෙන එනවා කියලා.
නමුත් අහසේ කිසිවක් නැත.
අද රෑ... වෙඩි තැබීමේ තරු ඇති වේවි.
තරු පායනවද? වාව්, එහෙනම් මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්!
අපි අපේ දුරකථන ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමට සූදානම් කරමු.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයත් ලෑස්ති ​​වෙන්න. මට ඒවා මග හැරුනොත් ඔයාට ෆොටෝ ගන්න පුළුවන්.
හරි.
මම තරුණ කාලේ, වෙරළ තීරයේ නිතරම ඇස් පියාගෙන හිටියා.
අම්මා නිතරම මගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා.
ඒ වගේම මම කිව්වා සාගරයේ අනෙක් පැත්තේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන කියලා.
අම්මා කිව්වා මම ලොකු වුණාම දැනගන්නම් කියලා.
ටිකෙන් ටික, මම ඇත්තටම ලොකු වුණා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම බාහිර ලෝකය දැකලා තියෙනවා.
එය ඇත්තෙන්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
නමුත්... මම නිතරම ගෙදර යාම ගැන සිතමි.
♪ බාහිර ලෝකය අපූරුයි ♪
♪ බාහිර ලෝකය අසරණයි ♪
♪ බාහිර ලෝකය අපූරු යැයි ඔබ සිතන විට ♪
♪ මගේ හදවතින්ම ඔබට ආශිර්වාද කිරීමට මම මෙහි සිටිමි ♪
♪ හිරු බැස යන සෑම විටම ♪
♪ මම ඔබව මෙහි දැකීමට සැමවිටම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ අහසේ වැස්ස තිබුණත් ♪
♪ මම තවමත් ඔබ නැවත පැමිණෙන දිනය එනතුරු බලා සිටිමි ♪
ඒක හැරෙනවා, ඔයාට ගායනා කරන්න පුළුවන්.
මම හැමදේම දන්නවා.
ආහ්, වෙඩි තැබීමේ තරු! L-අපි පින්තූරයක් ගමු!
නැහැ, ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
ඒක හරි,
ඒ තමයි තරු හදිසියේ පායන හැටි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයා ගැන කතා කළේ.
- අකුරු ලියනවද තාත්තේ?
- ඔව්.
- ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මගේ කෙල්ල ගෙදර.
ඉතින්, කොහොමද? පිහිනුම් ඇඳුම නියමයි නේද?
අම්මේ, සු මූ මට මගේ ජැකට් එක ගලවන්නවත් දුන්නේ නැහැ.
හහ්? ඇයි?
මමත් දන්නේ නැහැ, ගිහින් තාත්තාගෙන් අහන්න.
ඇයි?
ඇයි? කාලගුණය හරිම සීතලයි කියලා මම හිතන්නේ.
සීතලද?
නෑ මට බෑ, අපේ හමුවීමෙන් පස්සෙත් එයාට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මට එයාට බාධා කරන්න බෑ.
[චූටි අයියා: මම ඉවරයි. අපි වෙරළට යමු.]
[මට තවත් ඉන්න බෑ.]
[චූටි මල්ලි: ඔයා කොහෙද? මම ඔයාව ගන්නම්.]
[මම ඔයාගේ හිතේ ඉන්නවා.]
[චූටි මල්ලි: 😊]
එස්-සු මූ කොහෙද?
ඔයා ආයෙත් හොරෙන් ගියාද?
තවත් එයා එනකම් ඉන්න එපා.
ඔහු... W-මොකද එයාට වුණේ?
ඔහු... රැස්වීමක් පවත්වනවා.
එයා මට කිව්වා ඔයාව යවන්න කියලා. තවත් එයා එනකම් ඉන්න එපා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නො කලකිරෙනු.
ඒකට පුරුදු වෙන්න, ඒක ඔයාගේ අලුත් සාමාන්‍ය දෙයක් වෙයි.
ඔයාලා දෙන්නම වාසනාවන්තයි.
අඩුම තරමේ ඔබට එකම ස්ථානයේ එකිනෙකාව දැක ගත හැකියි.
මම වගේ නෙවෙයි, මට ඉක්මනින්ම ජපානයට යන්න වෙනවා.
- ජපානයට යනවද?
- ඔව්.
අපගේ සමාගමට ෂෙන් හායි සමඟ හවුල් ව්‍යාපාරයක් ඇත,
ඔවුන් මාව අලුත් ශාඛාවට යවයි.
එහෙනම්, ඔයා ඩිං ෂියාඕයු එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි අපේම මාර්ගයට යමු.
ඔයාට යන්න බැරිද?
මටත් යන්න ඕන නෑ!
නමුත් ෂියාඕයුත් මට සහාය දෙනවා.
මම ඒක හොයාගත්තා.
පිරිමින්ට එළියට යන්න අමාරුයි, මාව කෙල්ලෝ එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
අපිට මොකද කෙල්ලෝ?
පේනවද, සු මූගේ වෘත්තීය ජීවිතය සාර්ථකයි. හරිද?
ඔයාට තියෙන්නේ ගෙදර ඉන්න, ළමයි දෙන්නෙක් බිහි කරන්න,
සහ ගෙදර වැඩ ටිකක් කරන්න.
එයා ආපහු ආවම, එයාට බදාගන්න, හාදු දෙන්න.
ඒක නම් සුපිරි වෙයි නේද?
W-කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මමම කිව්වා.
පුරුෂ ස්වෝත්තමවාදී.
මෙහෙට එන්න, ආදරණීය.
අපි කමු නේද?
කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න.
ඔයා ආපහු ආවද, පැටියෝ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපේ ගෙදර අවුල් ජාලයක් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට අපේ ළමයින්ට හික්මවන්නවත් බැරිද?
- මම…
- ගිහින් රෑ කෑම හදන්න!
හරි.
මම කිව යුතු දේ කිව්වා.
ඇයට කොහොමද?
මම ඒක කියන්න කලින්, ඇය හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
මම එහෙම කිව්වට පස්සේ ඇය තවත් බය වුණා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයාව කලබල කරන්න එපා කියලා?
ඇය කලබල නොවී භීතියට පත් වී සිටියා පමණි.
කලබල වෙලාද?
- අනේ මන්දා.
- මට හරිම මහන්සියි.
කොච්චර කාර්යබහුල දවසක්ද, හරිම මහන්සියි.
අසුන් ගන්න.
හේයි, ආදරණීය කෙල්ලේ, ඔයා දවස පුරාම මොනවද හිතුවේ?
ඔයාට සු මූව මගහැරිලාද? එහෙනම් ගිහින් එයාව හොයාගන්න. ඒක ගොඩක් ළඟයි.
මම එයාව හොයාගත්තත් වැඩක් නෑ. එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ එයා දැන් ඉවරයි නේද?
මම ඒක හොයාගත්තා.
මම තීරණය කළා... විදේශයක ඉගෙනීමට.
ඔයා හොඳින්ද? ඇයි ඔයාට විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන්න ඕන වුණේ?
ඒක හරි. ඔයා පොඩි සු සු එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
නැහැ. මට යන්න ඕන වුණා, නමුත් මට තවමත් දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
සු මූ මට හොඳට සලකන තරමට, මට අතහරින්න බැරි තරම්.
එම අවස්ථාවේදී ම,
ඔහු මට හොඳින් සලකන තරමට, මම ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුයි.
දුර හා කාලයට අපගේ හැඟීම් වෙනස් කළ නොහැක.
... ඔහු වෙනස් වෙනකම්.
අනික මම සු මූට විතරක් නෙවෙයි ආදරේ කරන්නේ. මම මටත් ආදරෙයි.
මම මගේ සිහින වලට ආදරෙයි...
සහ මගේ අනාගත ජීවිතය.
ආදරණීය දියණිය, ඔබ වැඩී ඇත.
ආදරණීය කෙල්ලේ, මම ඔයාට මෙතන කිව්ව දේ මතකද,
ඔයා අන්තිම වතාවේ විභාගය අසමත් වුණේ කවදාද?
මගේ ආදරණීය කෙල්ල කවදාවත් මාව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
කළ යුතු දේ සහ නොකළ යුතු දේ.
ඔයා මොනවා කළත්, ඒක විශිෂ්ට ලෙස කරන්න තිබුණා.
මේ කාරණයේදී, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් ආඩම්බරයක් ගෙනාවා.
ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගත්තම, ඔයා ඔයාවම නැති කරගන්නවා කියලා මම හිතුවා.
මම මේ සම්බන්ධය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඔයා ලොකු මහත් වෙලා.
වාග් මාලාවේ මෙන්, ඔබට හෝරා වීදුරුව හරහා වැලි අල්ලා ගත නොහැක.
ඔබට අහිමි වූ යෞවනය නැවත ලබා ගත නොහැක.
ඔව්, ඔයා දැන් මට පිළිමයක් වගේ.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා. මට ලැජ්ජයි.
හේයි, එහෙනම් ඔයා කවද්ද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
වාර්තා කිරීමේ දිනය හෙට අනිද්දා වේ.
- එහෙනම් ඔයා හෙට යන්න ඕන.
- ඇයි?
ඔබ ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයාට යමක් මග හැරුනා නම්?
ඔයාගේ තාත්තා හරි.
හේයි, ඔයාට හෙට යන්න වුණොත්, ඔයා මේ ගැන සු මූට කිව්වද?
මම තීරණය කළේ හිතාමතාම විතරයි.
මම හෙට යන්න හිතනකොට, මට ... අතහරින්න බෑ.
ආදරණීය කෙල්ල, මේ ගැන කොහොමද?
පස්සේ ගිහින් සු මූට කෝල් එකක් දෙන්න, එයාට කියන්න,
හෙට ඔයාව යවන්න එයාට ලෑස්ති ​​වෙන්න දෙන්න.
හෙලෝ, සු මූ.
මම... විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මම හෙට යනවා.
හරි, ඒක හොඳයි.
හරි හරී.
බායි බායි.
එච්-හෙට එයාට වෙලාවක් නෑ.
හේයි, සු මූ, මේ අවජාතකයා.
ආදරණීය කෙල්ලේ, ඔයාට ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕනද?
මම යන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
ඒ මගේ කෙල්ල.
හරි. ඔයා තීරණයක් අරන් ඉවර නිසා, ඒක තමයි අන්තිම.
හරි, අපි හැමෝම මහන්සියි. බඩු ටික පැක් කරගන්න, අපි ගෙදර යමු!
- අපි යමු!
මියා නංගි, ඇයි අද මට එළියට එන්න කිව්වේ?
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
මම. ඔයාව. කැමතියි.
ඔහ්. මම දන්නවා ඔයා මම සු මූ සහ ටියැන් ටියැන් දෙන්නවම වෙන් කරයි කියලා බයයි කියලා.
නමුත් මම කලින් කිව්වා, මම එච්චර බොළඳ නැහැ.
ඒක එයාලගේ ප්‍රශ්නය, මේක මං ගැන.
අපි බාර් එකේදි මුණගැහුන දා ඉඳන්, මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ.
ඔයා... ඔය දෙන්නම සහෝදර සහෝදරියන් හැමදාම මේ තරම් අවංකද?
ඔව්.
මට දිනන්න ඕන.
ඒ නිසා මම පැරදෙන්න බය නැහැ.
නමුත් මියා සහෝදරිය, ඔයා දන්නවා මම ඔයාව හැම වෙලේම ලොකු සහෝදරියක් විදිහට දකින බව.
ඒක කමක් නෑ, ඔයාට මාව අක්කා විදිහට දිගටම දකින්න පුළුවන්.
නමුත්... මම ඔයාව පෙම්වතෙක් විදියට දකින්නම්.
ඔයා මාව අක්කා විදිහට දකින්නේ නැති දවස වෙනකම්.
නැත්නම්... ලොකු නංගි කෙනෙක් වගේ... පෙම්වතියක්.
නමුත් ටියැන් ටියැන්ඩේ මාව දකින්නේ බාල සහෝදරයෙක් විදිහට.
ඇයි මම ඒක එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ ඔයාට ධෛර්යය නැති නිසා.
ඔයා එයාට කැමති නැති බව පැහැදිලියි.
නමුත් මම... මම ඔයාට ඇති තරම් කැමතියි.
නමුත්, මියා සහෝදරිය, අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගෙන එතරම් කාලයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට කැමති වෙන්නේ?
එහෙනම් සු මූ සහ ටියැන් ටියැන්ඩේ, දිගු කලක් එකිනෙකා දැකලා නැහැ,
ඒත් ඒ දෙන්නා අන්තිමට එකතු වුණා නේද?
කෙනෙකුට කැමති වීම කාලය හරහා එකතු වෙන දෙයක් නෙවෙයි, හැඟීම් හරහා එකතු වෙන දෙයක්.
හැඟීම්?
ඇත්තම කියන්න. ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
මට... ටිකක්... ව්‍යාකූලයි වගේ දැනෙනවා.
පුංචි වැන්ග්, මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි.
අපිට අපේ ගමන යන්න පුළුවන්.
අපිව හිතාමතාම යවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සු මූට වෙලාවක් නෑ.
එයා මට විශේෂයෙන් කිව්වා ඔයාව ගුවන් තොටුපළට යවන්න කියලා.
මම කියන්න ඕනේ, ඔහු ඔහුගේ ප්‍රමුඛතා නිවැරදිව සකසා ගත්තා.
වැඩ කිරීම වඩා වැදගත්.
ඇයව පිටත් කර හැරීම සම්බන්ධයෙන්...
♪ ඔබව ගමෙන් පිටතට යවන්න ♪
♪ මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න තියෙනවා ♪
ඔයාලා හැමෝම මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
කවුරුහරි?
ලී ඩි. මියා නංගි. ඔයා ඇයි මෙතන?
ලී ඩි, මම ඔයාට කතා කරනවා.
ෂියාඕයු, ඔයත් මෙතනද?
වැන්ග් යන්යි, මොකද වෙන්නේ?
නැන්දා. නංගි හුයිසි.
තාත්තේ. අම්මේ.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මාව නොසලකා හරින්නේ?
A-මම සිහින දකිනවාද?
මූ මූ, සු මූ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මාව නොසලකා හැරීමද?
පුංචි කකුළුවා.
මේක හීනයක් නෙවෙයි.
මම සැමවිටම ... ඔබ සමඟ සිටිමි.
මාමා. නැන්දා.
ටියැන් ටියැන් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම අත්හැර දැමීමට ඉඩ තිබේ.
අපි මේ ගැන දන්නවා.
ඇය කුඩා කල සිටම මේ ආකාරයටයි, ඇයට ඇගේම සිතුවිලි ඇත.
මම ඇගේ තේරීමට ගරු කරනවා.
නමුත්... මම නිසා ඇය ඇගේ සිහින අත්හරිනවාට මම කැමති නැහැ.
පුංචි සු, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මාමේ සහ නැන්දේ, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔබ සැම කලකිරීමට පත් නොකරමි.
නමුත්... මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
- උදව් කරන්නද?
ඇත්තටම වෘත්තීය. ඔයා භූමිකාවට නියම තැන දීලා තියෙනවා!
හේයි, මම කොහොමද? මගේ රංගනය කොහොමද?
ඔයා? තව පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, හොඳයි එහෙනම්.
මට යන්න වෙනවා. ස්තූතියි.
මට මේ අවස්ථාව ලැබුණා නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා.
අවාසනාවකට ඒ කාලේ මට ඒක මග හැරුණා.
හරි, මම දැන් වැඩට යන්න ඕනේ.
මට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට, අපි බෝල ක්‍රීඩාවකට යමු.
හේයි, ඒ දවසෙ මං දිහා බලන්න. මම හරිම අසරණයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
මේක බලන්න.
හරිම මෝඩයි, මම ඌරු පැටියෙක් වගේ පේනවා.
හේයි. ඒ රෑ තරු පායන අතරතුර, ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔයා මොන වගේ ප්‍රාර්ථනාවක්ද කළේ?
මගේ පැතුම... ඉටු වුණා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥